Jangan bergerak!
Tidak mau tanya
bagaimana aku menemukanmu?
Sekarang ini, siapa pun bisa ditemukan di mana saja.
Itu tidak terlalu mengesankan.
Ya. Kurasa itu
cukup adil, bukan?
Lihat, Knox masih hidup.
Dan kami telah menemukannya.
Jadi, kami sedang membentuk
tim untuk menyelamatkannya.
Kita butuh yang keempat.
Yang lebih penting lagi, saya butuh
seseorang untuk menjadi penanggung jawab.
Hanya kamu yang kupercaya.
Dan kamu satu-satunya
yang pernah bekerja di unit ini,
saat Knox masih ada.
Ya, aku ingat.
Sisanya mati
karena ulahmu.
Kita harus
membawanya pulang, kawan.
- Wade dan Jace setuju dengan ini?
- Tentu saja mereka setuju.
Kami tidak akan meninggalkan
seorang pun di belakang.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu
kepada kamu.
Hati nurani saya bersih.
Afganistan...
Itu semua kesalahanmu
dan Anderson,
dan tidak ada orang lain.
Knox pasti setuju dengan saya.
Dia adalah pria yang baik.
Dia tetap pria yang baik.
Itulah mengapa kita perlu
membawanya pulang.
Lihat, ini alamatnya.
Jika kamu memutuskan untuk bergabung dengan kami,
dan saya harap kamu melakukannya,
Temui aku di sana besok pagi.
Senang bertemu
denganmu lagi, Marcus.
Jadi, apa selanjutnya, Briggs?
Kami akan pergi ke Meksiko.
Kita akan pergi ke kota
bernama Durango.
Dari sana, dibutuhkan waktu
setengah hari berjalan kaki.
Bagaimana kita akan masuk?
Ini adalah operasi rahasia,
penculikan dan pengambilan.
- Apakah Anderson terlibat dalam hal ini?
- Dia terlibat.
- Kapan kita berangkat?
- Sekarang juga.
Dan saya rasa ini sudah selesai,
Kapten.
Ya, ini dia.
Anderson, kami sudah mendapat konfirmasi
mengenai fasilitas tersebut. Selesai.
Baik.
Silakan menuju ke fasilitas tersebut.
Wade, Jace,
Majulah ke posisi ini
dan lakukan pengawasan.
Marcus dan aku akan masuk
ke dalam fasilitas. Mengerti?
Baik.
Kami sedang dalam perjalanan.
Baik. Saya akan pindah sekarang.
Dua Tango
akan segera hadir.
Gunakan pertimbangan kamu.
Saya pilih
yang sebelah kanan.
Kamu ambil yang sebelah kiri.
Oke.
Jernih.
Kedua target
dinetralkan.
Apakah mereka kartel?
- Baik.
Siap, Kapten.
Tidak ada tanda-tanda kehidupan
di luar, Kapten.
Baik, Anderson.
Lanjutkan
dengan hati-hati.
Wade, maju ke depan
menuju fasilitas.
Baik.
Selanjutnya menuju ke fasilitas.
Kamu telah memasuki
lantai utama fasilitas ini.
Kamu harus memiliki titik masuk
ke lantai atas dan lantai bawah
- dari sana.
- Baik, Anderson.
Tahan kiri, dorong kanan.
Bergerak.
Jernih.
Pergi.
Kapten,
Lakukan apa pun yang kamu bisa
Untuk mengetahui keberadaannya.
Kumpulkan informasi apa pun yang kamu bisa.
Benar.
Ruangan sebelah kanan.
Jelas. Pindah ke lantai atas.
- Jelas.
- Sudahkah kamu menghubungi
Cerita kedua,
Kapten?
Roger.
Lantai dua sudah aman.
- Apakah ada tanda-tanda Tango 6?
- Tidak ada tanda-tanda Tango 6.
Melanjutkan.
Pertahankan kekompakan, kawan-kawan.
Apakah kamu bisa mencium baunya?
Sial. Kamu lihat ini?
Pergi atau mati.
Ini sebuah peringatan.
Apakah itu Knox, Kapten?
Tidak, bukan begitu.
Knox tidak akan
mati seperti itu.
Kita akan menemukannya.
Baiklah. Giliran saya, kawan-kawan.
Kami membaca bahwa
ada beberapa
Tango di depan.
Kamu semakin dekat.
Jangan pernah memikirkannya.
Kesempatan terakhir, teman-teman.
Marcus,
suruh mereka diam.
Baiklah, ayo mulai.
Dia mengalami pendarahan yang
sangat banyak. Sialan!
Selain hal-hal tersebut, dia bersih.
Tidak ingin menyia-nyiakannya, kan?
Dia tidak punya apa-apa, Briggs.
Ini terasa tidak benar.
Ada yang aneh.
Kita masih harus
menyelesaikan dua level lagi.
dan kita perlu terus bergerak maju.
Kontak.
Anderson,
kontak. Selesai.
Baik.
Kamu bebas untuk berdiskusi.
Baik. Akan dinonaktifkan.
Hai!
Bergerak.
Senapan. Cari perlindungan.
Jernih.
Kapten.
Kami melihat beberapa ikan tango
sedang menuju ke fasilitas tersebut
sekarang.
Waktu kamu hampir habis.
Benar.
Apa rencananya, Kapten?
Tempat ini membuatku merinding.
Tempat apa sebenarnya
ini?
Dulunya adalah sebuah gereja.
Sudah kubilang.
Diam.
Apakah ada tanda-tanda Tango 6?
Tidak, tapi kita tidak sendirian.
Berbaringlah di tanah, sialan!
Aku akan menembakmu!
Apa kau mengerti?!
Berbagai macam tango.
Haruskah kita terlibat?
Briggs, ada apa?
Apa yang kamu lihat?
Ada seorang pria
sedang menaiki tangga.
Perkenalkan diri kamu sekarang juga!
Singkirkan benda itu!
- Granat, tiarap!
- Tembak!
Briggs!
Aku ingin kau segera berbaring
di tanah!
Kapten Briggs,
bisakah kamu mendengar saya?
Saya ulangi,
apakah kamu bisa mendengar saya?
Mati! Matilah kau!
Wade? Marcus?
Apakah kamu mendengar?
Anderson, apakah kamu mendengar?
Anderson? Seseorang?
Kapten Briggs,
apakah kamu bisa mendengar saya?
Mereka tidak bisa mendengarmu.
Komunikasi kita
terputus.
Marcus!
Kalau begitu, lakukan pekerjaanmu
dan dapatkan mereka.
kembali online denganku.
Demi Tuhan , hanya kitalah
yang mereka miliki .
Sialan. Astaga.
Jenderal, Pak, saya perlu berbicara
dengan kamu. Ini mendesak.
Ya, saya akan segera menemui kamu ,
Agen Anderson.
Isaac, bisakah kamu
menampilkannya di radar?
- Ya, Pak.
- Kami kehilangan mereka.
Seluruh tim menghilang tanpa kabar.
Jika saya bisa mendapatkan tim evakuasi
sekarang juga,
Mereka mungkin masih punya kesempatan.
Apa maksudmu
tim itu menghilang tanpa kabar?
Komunikasi terputus.
Beri saya dan agen
waktu sebentar, ya?
- Baik, Pak.
- Mari berjalan bersama saya.
Kami menghabiskan waktu berbulan-bulan
untuk melacak mereka,
Mengintai area tersebut,
melacak Knox.
Ini bukan
kali pertama mereka bertunangan.
dengan pasukan kartel.
Jika aku bisa mendapatkannya
satu tim evakuasi,
tim mana pun yang kamu inginkan.
Para SEAL itu adalah
tim evakuasi kamu!
Mereka dikirim untuk menjemput Knox.
Bagaimana saya bisa membenarkan
pengiriman lebih banyak pasukan?
Apakah ini hanya sekadar pencarian sia-sia?
Kamu tahu betul alasannya.
Sudah tiga tahun.
Letnan Knox telah menjadi
tak lebih dari seekor Bigfoot.
Jika tim SEAL itu gugur
dalam pertempuran
karena kelalaianmu,
Aku berjanji, perburuan hantu ini
akan berakhir sekarang.
Saya tidak akan mengizinkan lebih banyak orang
meninggal karena hal ini.
Kami tidak pernah berhenti berjuang.
Marcus.
Anjing-anjing ini mengejar mobil.
Marcus, kamu adalah serigala.
Kamu adalah serigala.
Apakah dia terluka?
Tidak. Satu orang terluka.
Tidak.
Mereka pergi tanpa perlawanan,
tetapi kami melakukan apa
yang harus kami lakukan.
Lalu apa yang akan terjadi
dari hal ini?
Maaf, Pak.
Saya tidak menyangka kita...
Kami tidak pernah berhenti berjuang.
Berikan dia kepada anjing-anjing itu.
Tempatkan dia bersama yang lain.
Commodus ingin melihat
bagaimana penampilannya di arena.
Sudah waktunya.
Jadi, sebenarnya apa inti
dari krisis ini, Sarah?
Saya memiliki empat anggota keluarga saya
yang hilang, di sebelah utara Durango.
Kami menduga Kartel Sinaloa
terlibat.
Mengapa CIA atau militer belum
melakukan apa pun terkait hal ini?
Ceritanya panjang.
Kau tahu, aku bisa mencium bau kotoran
dari kalian orang Amerika.
seperti anjing di kandang babi,
dan aku tidak suka itu.
Siapa pun itu,
apa pun itu,
Kita perlu memastikan bahwa
para anggota SEAL itu tidak menderita.
Nasib yang sama
seperti tim Knox.
Seratus ribu masing-masing.
Kami sepakat dengan angka 50.
Nah, apa salah satu
pepatah Amerika menurut kamu?
"Keberanian dari minuman keras"?
Baiklah, bisa dibilang di Meksiko kami punya
coraje de dinero (keberanian akan uang).
Seratus ribu.
Baiklah.
Namun, anak buah kamu harus menunjukkan
performa terbaik. Jangan setengah-setengah.
Kapan aku pernah mengecewakanmu?
- Mati, Americano?
- Kamu ingin berakhir
Seperti temanmu?
Tim akan menang.
Anak laki-laki...
Tidak perlu begitu.
Antarkan saja kami kepadanya.
Marcus, Briggs, kemarilah.
Ada apa, Kapten?
Teruslah bergerak
dan ikuti petunjukku.
Tempat apa-apaan ini?
Dasar bajingan! Brengsek.
Marcus! Briggs!
Tolong aku! Wade, tolong aku!
Ayolah, bung, lepaskan aku.
Ini omong kosong.
Pergi sana, bung.
Sekarang kamu bisa menatap
orang-orang.
Aku kurang
menyukai fan service,
Tapi... jadi ini ulah para penggemar...
Tidak, tidak, tidak! Briggs!
- ...harganya mahal sekali.
- Sialan, aku nggak bisa melihat!
Sekarang, mungkin kebaikan
akan menjadi sesuatu yang baru.
Kamu hanya...
Dasar bajingan mesum!
Apa-apaan ini?
Apa yang telah kau lakukan padanya?!
Hmm. Waktu yang tepat.
Briggs...
Bawalah itu padaku.
Tolong saya.
Tolong aku. Tolong aku.
Silakan...
Bertahanlah, Jace.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Kau dengar aku?
Ah, lihat itu.
Aduh! Sialan!
Bawa dia pergi.
Marcus! Wade! Tolong aku!
Tidak. Tidak. Kau membawaku ke mana?
Kau membawaku ke mana?
Mereka membawanya ke mana?
Tinggalkan dia.
Apakah ini... apakah ini
semacam siaran langsung?
Jika ada satu hal yang
kalian, orang Amerika, miliki bersama,
Masalahnya adalah kalian semua
sangat munafik.
Kamu menyaksikan penderitaan dan kekerasan
di televisi kamu setiap hari.
Kamu menghabiskan jutaan dan jutaan
dolar.
Meraih kesuksesan di Hollywood-mu.
Persis seperti yang disukai orang-orang.
Benar kan?
Tidak mungkin kamu melewatkannya
untuk membuat kekerasan lebih…
dramatis.
Namun ada satu masalah.
Semua itu tidak nyata.
Ini memalukan. Sungguh.
Jadi, ini apa?
Kau mau menyiksa kami
demi film-film snuff kecilmu itu?
Oh, tidak. Tidak.
Kamu pantas mendapatkan peran yang lebih besar
daripada sekadar menjadi bagian dari tim.
dipotong-potong seperti teman kecilmu
yang tidak berguna itu.
Sekali lagi. Sekali lagi. Katakan lagi.
Aku bersumpah akan mencabut
lidahmu
dan memberikannya padamu, sialan.
Kau pikir kau bisa
mematahkan rahangku?
Masukkan tanganmu ke tenggorokanku
dan cabut lidahku?
Benar-benar?
Itu akan sangat mengesankan!
Nyatanya,
Aku mohon padamu untuk melakukan ini
pada salah satu anak buahku yang kau lawan.
Apa yang kamu bicarakan?
Tentunya orang-orang yang memiliki
sifat seperti kalian
Pernah mendengar tentang
gladiator-gladiator hebat di Roma.
Kau akan membuat kami bertarung
seperti gladiator?
Apa ini?
Apakah ini semacam lelucon?
Bagaimana dengan Jace?
Mengapa kalian menyiksanya
dan bukan kami?
Tidak banyak yang bisa kamu lakukan
dengan rusa yang terluka.
Hanya ada sejumlah uang tertentu yang dapat
diperoleh dari penjualan daging yang tercemar.
Namun jika kamu menjual daging tersebut
kepada pembeli yang tepat,
misalnya, seorang petani
yang membutuhkan sesuatu
murah untuk memberi makan anjing-anjingnya,
Kamu tetap akan mendapatkan
nilai yang sepadan dengan uang kamu.
Temanmu datang kepada kami
sebagai produk yang tercemar,
Sayangnya, hal ini terjadi karena
ketidakprofesionalan kita.
Kami sudah melampaui
15 juta Euro.
Temanmu telah meraih
kesuksesan besar.
Jangan khawatir, anakku.
Cukup!
Bawa aku kepadanya.
Kepada siapa, Kapten?
Bawa aku ke Knox. Sekarang juga.
Hmm. Saya mengerti.
Sayangnya,
Kamu tidak akan bisa melihatnya.
sampai kamu melewati
ring pertama.
Tak seorang pun dari kalian akan bisa
melihat Letnan Knox.
sampai kalian membuktikan diri.
Dia membicarakanmu...
Cukup sering, sebenarnya.
Dia bercerita kepadaku
tentang Afghanistan.
Pertempuran yang kalian berdua lalui
bersama.
Kematian anak buahmu.
Pengalaman nyaris mati
yang dialaminya
melalui kamu...
...kecerobohan.
Kau datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk dia.
Menurutmu apa yang akan terjadi
setelah kalian berhadapan langsung?
bersamanya setelah sekian lama?
Kurasa kamu harus
menunggu dan melihat, ya?
Sikapmu memang...
tak terbantahkan.
Harus saya akui, kamu sangat sesuai
dengan deskripsinya.
Tapi sekarang saya harus bertanya...
Apakah kamu siap berjuang
untuk hidupmu sekali lagi?
Oh, kami sudah siap.
Baiklah, mari kita
mulai permainannya!
Jadi, kamu perlu memberi tahu saya
apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Kamu dibayar.
Ini adalah pekerjaan.
Apa lagi yang perlu kamu ketahui?
Setan bersembunyi dalam detailnya.
Apa-apaan itu tadi?
Penembak jitu di punggung bukit
di jarak sepuluh mil saya.
Beri kami perlindungan, teman-teman.
Ikuti saya.
Kalian masing-masing
akan ditempatkan
dalam pertarungan
individu.
Lawanmu diberi
satu misi,
dan hanya satu misi:
untuk memukulimu sampai kau mati.
Sebagai seorang gladiator,
kamu harus bertarung di arena
sampai kamu mengalahkan
lawanmu.
Sampai kamu...
membantai lawanmu.
Sebagai penghormatan kepada
ajang olahraga besar di Roma,
Kamu pun akan mendapat kehormatan
menyaksikan rekan-rekan kamu
Bertarung sampai mati.
Tetapi...
jika ada di antara kalian
yang mencoba ikut campur...
Kamu akan ditembak di tempat.
Baiklah, apakah ada pertanyaan,
Bapak-bapak?
Tempat apakah ini?
Rasa ingin tahu kamu
sangat patut dipuji.
Tetapi...
Seandainya aku jadi kamu,
sebaiknya aku tidak perlu banyak bicara .
Dan siapakah kamu?
Dan kalian semua?
Kami adalah mereka
yang dulunya hanyalah boneka.
Para prajurit, seperti diri kalian sendiri.
Namun, kebebasan yang kami temukan diperoleh
melalui pengkhianatan negara kami.
Para titan tidak menghormati
kehormatan kami, hidup kami.
Jika kalian selamat,
jika ada di antara kalian yang selamat...
Kamu akan melihatnya.
Bergerak. Bergerak!
Oh!
Minggir dari hadapanku!
Pertarungan luar biasa lainnya
dari sang legenda, The Laser!
Selanjutnya, kami punya
suguhan istimewa.
Untukmu.
Lawan berikutnya telah meraih
kesuksesan besar.
di ruang obrolan langsung,
dan akan mendapatkan
Pemukulan tepat di depan
mata kamu.
Inilah Jace,
si Rusa yang Terluka!
- Apakah itu Jace?
- Jace. Jace?
Ini Jace!
Jace!
Jace, bangun! Bangun, Jace!
Jace! Bangun, prajurit!
Siapa yang akan menjamin
kondisi rusa kecil kita yang terluka?
Siapa yang akan memasang taruhan mereka?
Apakah Jace akan memenangkan pertarungan ini?
pada rusa yang terluka
Otaknya yang cantik itu
hancur berkeping-keping di lantai?!
Dia bukan siapa-siapa, Jace!
Saat kamu ingin bermain-main dengan
bau busuk rusa yang terluka,
Hanya ada satu hal
yang bisa kamu lakukan.
Berikan itu kepada beruang!
Suruh dia masuk!
Oh, sial!
Yo, kita harus masuk
ke sana, semuanya.
Kalian semua benar-benar sakit jiwa!
Ayo, Jace!
Kamu pasti bisa, Jace!
Jace, kamu pasti bisa!
Hajar habis-habisan si pemalas itu!
Sialan orang ini.
Sialan kalian! Kalian semua sakit jiwa.
Jangan pernah ceritakan kepada siapa pun
apa yang terjadi di sini. Berjanjilah padaku.
Kamu bisa melewati ini, Jace.
Kamu bisa melakukannya.
Kamu hanya perlu berjuang.
Kamu bisa melakukannya!
Hei, jangan sentuh dia!
Penawaran selanjutnya ditetapkan
minimal sebesar 800.000 Euro.
Kamu punya waktu 60 detik
untuk mengajukan penawaran
sebelum kamu dikeluarkan
dari server.
Terima kasih
atas partisipasi kamu.
Satu juta untukku.
Kamu memiliki tiga gladiator baru.
di ruangan ini bersama kamu sekarang.
Commodus ingin menyatakan
yang kamu amati
masing-masing dari mereka
selama pertarungan mereka
dengan lawan pertama mereka.
Mereka percaya
itu karena mereka berjuang
Bagi Amerika Serikat,
mereka bisa diselamatkan.
Amati dalam 60 detik berikutnya
,
agar kamu dapat membuat
penawaran yang paling efisien.
setelah pertarungan.
Para petarung,
bersiaplah menghadapi kematian!
Kamu pasti bisa!
Kamu seorang SEAL!
Mulai!
Sialan kau. Sialan--
Ah!
- Bajingan!
- Dasar jalang kecil!
Tuhan.
Ucapkan selamat tinggal
pada keluargamu!
Bangunlah, Jace!
Ayolah, Jace!
Ah!
Kamu harus bangun!
Berdiri, Jace.
Berdiri, Jace!
Tuhan.
Tidak!
Ahh!
Hei, Sersan,
aku punya pertanyaan untukmu.
Mm?
Apa hal paling gila yang pernah
kamu lihat dalam pertempuran?
Hmm.
Itu Irak. Penugasan kedua.
Kami sedang berada dalam konvoi.
Kami harus menyediakan tank
untuk mengawal dari depan dan belakang.
Komandan tank di bagian depan
duduk di luar menara.
Kami disergap.
Rocket datang.
Menghantam kepalanya hingga terlepas.
Darah mengalir di sisi tubuh.
Aku tak akan pernah melupakan gambar itu.
Sepertinya seseorang berbelok
ke arah yang salah.
Apa kau tahu
soal itu sih?
Hadirin sekalian,
Saya persembahkan kepada kamu
Wade dan Sang Petarung Ayam.
Ahh! Yah!
Astaga!
Oh, sial. Ya!
Benar sekali!
Saya persembahkan kepada kamu
Kapten Briggs dan El Diablo.
Hanya itu yang kau punya?!
Ah!
Ya? Ya?
Apakah ini yang kamu inginkan?!
Hadirin sekalian,
Petinju melawan Beruang.
Kamu tidak sebesar itu.
Kamu membunuh temanku.
Aku akan membunuhmu
!
Ah! Ya!
Pertarungan luar biasa lainnya
dari sang Petinju.
Nah, saat yang kalian semua
tunggu-tunggu telah tiba...
...tembakan mematikan.
Kamu payah! Kamu payah!
Kau sangat menginginkannya mati,
Bagaimana kalau kamu datang ke sini
dan mengerjakannya sendiri?
Astaga!
Sebaiknya kau ambil
palu sialan itu, dasar pengecut.
Kau datang ke sini untuk merasakan
sensasi menegangkan, kan?
Kalian semua kemarilah
untuk merasakan kekuatan
merenggut nyawa seseorang,
tetapi kalian terlalu takut
untuk melakukannya sendiri.
Kalian pengecut.
Kalian seperti domba!
Ayo, angkat sekarang.
Ambil dan lakukan.
Ambil palu itu. Ayo.
Dengar sini, bajingan,
Kami membayar banyak uang
agar kamu mencaci maki kami.
hancurkan kepalanya.
Sekarang ambil palu itu.
Lakukan saja, jalang.
Persetan denganmu.
Kamu ikut denganku.
Ya Tuhan.
Bisakah seseorang membantu saya?
Menurutmu
hal itu sepadan?
Apakah penderitaanku menghiburmu?
Karena aku tidak akan berbohong
padamu, milikmu
Rasa sakit pasti
akan menghiburku.
Hentikan! Seseorang harus
melakukan sesuatu! Hentikan!
Apa-apaan ini--
Mari tunjukkan pada teman-temanmu
siapa dirimu sebenarnya.
Itu tidak mungkin siaran langsung.
Tidak!
Tidak tidak tidak!
Ya ampun, apa-apaan itu?
Tunggu, kamu membawa mereka ke mana?
Jawab aku!
Kemarahan yang begitu besar.
Ini mengingatkan saya pada diri saya
bertahun-tahun yang lalu.
Kamu memenangkan pertarungan pertamamu.
Kemarahanmu seharusnya sudah
mereda sekarang.
Kamu tidak seharusnya membuang
waktu kamu dengan amarah.
Kemarahan menerangi ketakutan.
Apa yang kau takutkan, Marcus?
Knox.
Jangan takut akan penilaianku,
temanku.
Aku ingat darah pertama
yang kutumpahkan
ketika saya dimasukkan
ke arena.
Akhirnya aku menerima kenyataan
bahwa tangan-tangan ini...
Mereka tidak pernah dimaksudkan
untuk membunuh.
Tidak pernah bermaksud
untuk menghancurkan.
Kau terdengar seperti
salah satu dari orang gila itu.
Seperti binatang sialan yang menjadi
pembawa acara pertarungan itu.
Apa yang sebenarnya
mereka lakukan padamu, Letnan?
Aku bukan lagi pendukung
pemerintahan mana pun, Marcus.
Saya Commodus.
Bukan tuhan maupun manusia.
Kau sudah kehilangan
akal sehat di tempat ini.
Sebelum saya datang ke sini,
saya tidak menyadari
bahwa perintah yang saya ikuti
selama bertahun-tahun itu
adalah penyebab
kebinasaanku sendiri.
Dia milikku!
Semua orang yang kubunuh,
kulukai,
atas nama
Amerika Serikat
Semuanya sia-sia.
Ingat kata-kataku, Knox,
Tempat ini apa pun,
apa pun yang telah kau lakukan,
semuanya sudah berakhir.
Dan aku akan mengantarmu pulang,
bahkan jika aku harus menyeretmu
melewati gurun pasir sendiri!
Kau lihat?
Itu...
api di dalam dirimu,
gairah itu,
Itulah mengapa
kamu akan menjadi juaraku.
Apa maksudmu?
Hanya satu dari kalian
yang akan selamat di arena ini.
Kamu harus membuktikan dirimu,
dengan cara yang sama seperti Dios yang agung
menganugerahkan hak warisnya kepadaku.
Melalui pembersihan
terhadap rekan-rekanmu.
Tunggu!
Kamu melupakan ini.
Kau bisa saja
pergi begitu saja, Marcus.
Kamu memiliki hak sepenuhnya.
Knox!
Terkadang kamu membutuhkan
bayangan.
untuk mengetahui nilai matahari.
Mirip seperti mercusuar,
dalam beberapa hal.
Orang jahatlah yang menentukan
garis merah tipis itu.
antara baik dan buruk.
Kami tidak berhenti berjuang.
Itulah yang kami lakukan.
Seperti ombak
yang menghantam bebatuan,
Kamu terus saja mencoba
dan terus berjuang.
Pria baik...
Orang baik itu seperti serigala.
Mereka memiliki dasar yang kuat.
Mereka lahir
dari sesuatu yang lain.
Ketahanan, kehormatan.
Mereka berdiri bersama.
Mereka bertarung berdampingan.
Oh, ketika mereka melakukannya,
Itu adalah kekuatan
yang patut diperhitungkan.
Bangun!
Apa kau tidak mendengarku?
Bangunlah!
Kamu harus bertarung.
Minggir sana!
Kamu telah diberkati
oleh para dewa.
Kau adalah kekuatan yang brutal.
Pasukan satu orang.
Kamu pantas mendapatkan istirahatmu.
Oh.
Marcus.
Marcus, Marcus, Marcus.
Kamu telah
mendapatkan banyak penggemar.
Tetapi...
Aku harus memperingatkanmu,
Para penonton merasa kecewa.
Para penggemar kamu... kecewa.
Jadi,
Untuk membantu kamu, kami memutuskan
untuk meningkatkan tingkat kesulitannya.
Jadi, kamu akan melawan
dua petarung baru.
Jangan khawatir,
kami menjunjung tinggi sportivitas.
Jadi, kamu pun akan mendapatkan bantuan.
Seorang sekutu, jika kamu mau.
Bahkan seorang teman.
Keluarkan mereka.
Dua teman, dua teman.
Tuan-tuan,
mari kita mulai pertarungannya.
Lakukan sesuatu!
Pukul kepalanya sampai babak belur!
Tidak!
Biarkan aku membunuhnya!
Lepaskan aku!
Biarkan aku membunuhnya! Sialan!
Tidak, tidak.
Sial!
Giliran saya.
Oh, oh!
Oh!
Berhenti.
Antarkan Briggs kembali ke selnya.
Aku belum mengizinkanmu
untuk mati, Marcus.
Kamu masih punya satu pertarungan lagi
untuk membuktikan kemampuanmu.
Kamu adalah serigala.
Serigala di antara domba.
Ingat itu.
Marcus.
Ayo pergi.
Bangunlah!
Commodus ingin bertemu denganmu.
Pakailah ini.
Ikuti saya.
Hadirin sekalian,
izinkan saya memperkenalkan kepada kamu,
Juara kita,
Dialah yang telah memberi kita semua
alasan untuk merayakan malam ini.
Dan sekarang,
Yang kalian semua datangi setelah menempuh
perjalanan jauh untuk melihatnya...
raja kita yang rendah hati, Commodus.
Sahabat-sahabatku tersayang,
Sungguh malam yang mengasyikkan
.
Menyaksikan pertunjukan bakat dan kekuatan
yang begitu luar biasa
pada sang juara kita.
Tapi saya ingin
berbagi dengan kalian semua
Sesuatu yang saya pikirkan.
Aku yang membawamu ke sini
bukan hanya untuk menikmati
kemegahan arena,
tetapi untuk menunjukkan apresiasi saya
atas hal yang sangat
kontribusi yang murah hati
yang telah kalian semua berikan
untuk game-game luar biasa ini.
Tanpa pendanaan kamu,
kita tidak akan memiliki jangkauan
atau kekuatan
saat ini dianugerahkan kepada kita.
Setiap orang di antara kalian mewakili
kemajuan gerakan kita,
evolusi
hierarki yang jelas dalam spesies kita.
Aku menganggap setiap dari kalian
lebih berani daripada pria mana pun
yang menginjakkan kaki di arena.
Tidak bermaksud menyinggung, Marcus.
Tidak, itu akan menjadi
suatu kehormatan bagi saya.
untuk menjelajahi kemegahan
arena
dengan kamu semua yang
ada di meja ini.
Nyatanya,
Salah satu dari kalian sudah
pernah mendapat kesempatan itu. Benar kan?
Lihatlah pejuangmu,
teman-teman terkasihku.
Dia berbicara dengan begitu...
jujur ​​dan penuh semangat.
Inilah mengapa dia akan
diberi kesempatan.
seperti hanya sedikit pria
sebelum dia.
Sekali lagi,
saya merasa ini sangat penting.
untuk mengucapkan terima kasih
atas dukungan kamu semua .
Karena itulah,
kami telah berkembang sepuluh kali lipat.
dalam tiga tahun terakhir.
Kami mampu menjangkau pria dan wanita
dengan postur tubuh seperti kamu.
di seluruh dunia sekarang.
Sebenarnya, setiap dari kamu mewakili
negara,
kepercayaan, atau agama yang berbeda.
Kau tahu, itu karena
kemurnian darahmu,
darah kita,
bahwa tidak ada samudra, gunung,
maupun tentara,
tidak bisa lagi menciptakan
penghalang di antara kita.
Sekarang kita memiliki kesempatan
untuk sepenuhnya membersihkan diri kita
dari kekotoran dunia ini
dan menikmati kemuliaan
yang diberikan arena kepada kita.
Kita telah menjadi
seperti yang dibayangkan Dios.
Begini,
Dios percaya pada dunia
tanpa wabah,
tanpa kelaparan.
Dia percaya pada dunia
di mana tindakan-tindakan keji tidak terjadi.
Yang dilakukan oleh segelintir orang
tidak akan mengasingkan banyak orang.
Begini, Marcus...
Di hamparan luas
antara terang dan gelap...
Warna abu-abu itulah
yang menjaga keseimbangan.
Aku menggunakan kegelapanku
untuk memancing orang-orang ini keluar,
lalu singkirkan mereka ketika
mereka terungkap.
Ini adalah kejahatan yang diperlukan.
Jadi, kau mengorbankan nyawa orang-orang
yang tidak pantas mendapatkannya.
sehingga kamu bisa mendapatkan
kepuasan diri yang sok benar.
dengan membunuh para bajingan kaya ini.
Orang-orang yang bertempur di sini
tidak lagi polos.
daripada orang-orang yang meninggal
di meja ini.
Penjahat, mantan tentara,
pemerkosa, pembunuh...
Banyak kejahatan dipadamkan
dengan harga satu.
Setiap pria di meja ini
memiliki kesempatan untuk menjadi murni.
Namun mereka memutuskan untuk membiarkan
kegelapan menyelimuti mereka.
Setiap pria di sini adalah pria jahat.
Benar.
Jadi, Jace adalah orang jahat?
Dia punya istri dan bayi,
demi Tuhan.
Bagaimana bisa kau mengatakan
dia pantas mati?
Dia adalah seorang tentara,
sama seperti kamu dan saya.
Tak satu pun dari kita
yang tidak bersalah di sini, Marcus.
Wade telah merenggut nyawa
banyak pria dan wanita.
Begitu juga Jace.
Kamu juga.
Kamu tahu,
ketika aku pertama kali ditangkap
oleh Dios dan anak buahnya,
Aku merasakan ketakutan akan kematian
yang menghantui dan menyelimutiku.
Satu-satunya motivasi saya
adalah untuk berjuang demi negara saya.
Begini, Marcus,
Aku tahu banyak
tentang misimu.
karena saya dikirim dalam misi
yang persis sama tiga tahun lalu.
Anderson mengutusku ke sini
untuk membunuh Dios.
Sama seperti cara dia mengirimmu
ke sini untuk membunuhku.
Aku tidak pernah dikirim ke sini
untuk membunuhmu.
Ya. Saya mohon maaf.
Briggs-lah yang
dikirim ke sini untuk membunuhku.
Setelah Dios dinetralisir,
saya diberi tugas
untuk mengambil kendali penuh
atas server,
memberikannya akses ke setiap
sen yang ada di organisasi tersebut.
Ini tidak masuk akal.
Anderson tidak akan pernah bisa
lolos begitu saja dengan hal itu.
Tentu saja dia bisa.
Dia lolos dari hukuman di Afghanistan.
Empat anggota SEAL
tewas dalam baku tembak.
Dan Abdul tidak pernah terbunuh
semua itu karena sebuah kesalahan.
Bagaimana kamu bisa hidup
dengan dirimu sendiri?
Bagaimana bisa kamu duduk di sana
dan bertingkah seperti korban?
Banyak orang akan mengatakan bahwa Dios
adalah orang yang sakit.
atas jasanya menciptakan arena tersebut.
Saat pertama kali tiba di sini,
saya membencinya.
Aku ingin membunuhnya,
atas apa yang telah dia lakukan pada timku,
atau apa yang dia suruh saya
lakukan pada tim saya.
Aku akan membantumu
menjatuhkan Anderson.
Kami pernah bersaudara.
Dan kami masih bersaudara.
Izinkan kami membantu kamu.
Jika kamu ingin menjatuhkan
Anderson,
Ada sesuatu
yang akan saya tunjukkan dulu.
Jadi, siapa penembak jitu itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Cukup sudah permainan sialan ini, Sarah.
Sekitar seminggu setelah Knox
diculik,
Kami punya kenalan
di India yang menemukan sesuatu.
Saat saya tiba di India,
saya dibawa ke warnet ini.
Saya dikenalkan kepada peretas ini.
Dia menemukan server online ini
yang memang ditujukan untuk itu.
agar beberapa orang kaya brengsek
di seluruh dunia bisa ikut serta.
Dia telah merekam dua
siaran langsung tersebut.
Video-video tersebut menampilkan
dua anggota SEAL saya.
berkelahi dengan pria lain
sampai mati dengan tangan kosong.
Saya kira mereka tidak berhasil.
Jelas sekali, saya salah.
Saat itulah saya menyaksikan Knox
melangkah ke dalam ring.
Apa yang terjadi padanya?
Bajingan itu menang.
Dia melakukan hal-hal pada orang-orang itu
yang tidak pernah saya lakukan.
bisa membayangkan
seorang SEAL melakukan hal itu.
Yo, itu apa tadi?
Saya akan memeriksanya.
Wow!
Marcus.
Knox.
Halo, Kapten.
Sudah lama sekali.
Apa ini?
Marcus?
Apa yang sebenarnya
terjadi di sini?
Jace pasti mati
gara-gara misi ini.
Kau telah membuat keluarga
seorang anggota SEAL lainnya
kehilangan ayahnya.
Karena
kepemimpinanmu yang buruk.
Dia sudah membuatmu kesal,
menyusup ke pikiranmu.
Ini bukan dirimu.
Kamu adalah seorang tentara.
Kau berjuang dan mati
demi bendera.
Dan demi Tuhan,
saat kau melewati garis itu,
Akulah
yang akan menghabisimu.
Anderson tidak peduli
padamu, Briggs.
Apakah kamu tidak mengerti itu?
Anderson baru saja mengirimmu ke sini
untuk apa? Membunuh Knox?
Knox adalah pengkhianat sialan!
Dan sepertinya
kamu juga menuju ke sana!
Kamu dan Anderson,
Kalianlah monster
di tempat ini.
Tempat ini benar-
benar brutal.
dari alam itu sendiri, tapi itu adil.
Semua hal yang telah kau lakukan,
semua kebohongan yang telah kau ucapkan.
Bagaimana mungkin dia tidak menyadari
apa yang telah dia lakukan pada Jace?!
Apa yang dia lakukan kepada semua orang lain
yang dia bantai
di depan seluruh
dunia?!
Bagaimana rasanya, Kapten?
bagaimana rasanya
agar tidak lagi mengendalikan
boneka?
- Kau sudah mati!
- Tunggu sebentar. Briggs, tunggu.
Aku sudah menunggu!
Aku tak sabar
untuk bisa mendapatkanmu.
jadi aku bisa mencekikmu
sampai mati!
Membunuhnya
tidak akan mengubah apa pun.
Apa kau tidak mengerti?
Hal ini terjadi di seluruh dunia.
Kita membunuhnya dan semuanya selesai!
Aku tidak bisa membiarkanmu membunuhnya.
Jika kamu tidak berkelahi denganku,
Kalau begitu, kau harus melawan
aku!
Berpikirlah cepat.
Ayo, bangun.
Kamu berhasil.
Kamu berhasil. Kamu berhasil.
Bangun! Ayo!
Ayo!
Dasar banci sialan.
Marcus...
Jangan pernah merendahkan diri
sampai ke level mereka.
Kau dengar aku?
Tak peduli berapa
kali kamu jatuh,
betapapun sakitnya,
Kamu menyelesaikannya
di dalam ring itu.
Perkelahian jalanan,
itu urusan preman.
Hidup Commodus!
Aku tidak tahu apa pun
tentang seni pertarungan manusia.
sampai aku sendiri menjadi satu
dengan sesepuh kita, Dios.
Dios adalah tuanku, guruku.
Dia menunjukkan kepadaku jalan
menuju kebesaran.
dengan membuka potensi sejati saya
dalam pertarungan
dengan skala yang luar biasa.
Peristiwa itu terjadi di arena ini.
bahwa aku bertengkar dengan
sahabat terdekatku,
abang saya...
...hingga kematiannya.
Tidak.
Mari kita mulai pertarungannya!
- Kau harus berhenti, Briggs.
- Kau tidak mengerti, kan?
Jika kita berdua hidup,
kita berdua akan mati.
Kamu harus melakukannya,
Marcus.
Marcus...
Itu!
...kamu adalah seekor serigala.
Bagaimana pendapatmu, Commodus?
Saya katakan, apa gunanya piala
tanpa kepala?
Ah. Habisi dia.
Apakah kamu siap, anakku?
Ya.
Nasibmu,
Brutus sayang,
Kebohongan tidak ada di bintang-bintang...
...tetapi di dalam diri kita sendiri.
Wah! Wah! Wah!
Wah! Wah! Wah! Wah!
Apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini?
Di mana Knox?
Apakah kalian tim evakuasi?
Di mana anggota tim lainnya?
- Hanya kita yang tersisa.
- Sial.
Di mana Knox, Wade?
Marcus mengejarnya.
Dan Knox, dia sudah gila.
Bagaimana dengan Briggs?
Jace dan Briggs,
mereka tidak berhasil selamat.
Aku menyesal ini harus
terjadi seperti ini, Wade.
Anderson...
Kita perlu menemukan
Marcus dan Knox.
Kita bukanlah orang baik,
Marcus.
Tak satu pun dari kita.
Di sinilah tempat kita
seharusnya berada.
Semuanya sudah berakhir, Knox.
Bangun. Kita pergi.
Aku tidak akan pergi ke mana pun,
Marcus.
Kamu harus membunuhku.
Apa yang terjadi,
Briggs?
Aku memberimu kesempatan kedua
dan kau mengacaukannya lagi.
Dasar jalang, brengsek.
Aku tidak akan menyelamatkanmu
lagi, Briggs.
Dia yang mengirimku ke sini
untuk membalas budi atas upaya
menutup-nutupi kebenaran yang dilakukannya.
Saat itu saya merasa
tidak punya pilihan.
Dan kamu mengambil alih.
Kamu telah merampas kesempatannya
untuk mendapatkan keuntungan dari tempat ini.
Dari mengendalikannya.
Siaran langsung itu sendiri
bernilai miliaran.
Anderson tahu
Dia bisa menjalankannya
dari balik bayangan.
Jadi, dia menyuruh Briggs
untuk membersihkan kekacauan yang dia buat.
Dengan tepat.
Marcus... letakkan itu, Marcus.
Kau mau
menembakku, Anderson?
Kau membunuh Briggs.
Kau seorang pengkhianat.
Saya tidak punya pilihan.
Kamu tahu itu.
Kamu tahu persis apa yang
sedang terjadi di sini, kan?
Apakah kamu ingin menjadi pahlawan?
atau apakah kamu ingin menjadi
teroris seperti dia?
Dia bukan teroris.
Dia adalah seorang SEAL.
Sekarang saya percaya bahwa dia harus
dimintai pertanggungjawaban.
karena kengerian tempat ini,
tapi dia bukan monster.
Dia adalah produk
dari lingkungan ini.
Kami datang ke sini untuk menyelamatkannya
dari kegilaan ini,
dan kami mempercayai kamu untuk membantu kami!
Ini lebih besar
dari yang kau kira, Marcus.
Kamu bahkan belum menyentuh
permukaan masalah ini.
Aku tahu itu benar,
dan dialah kuncinya.
Kita membutuhkannya.
Kau benar, aku memang membutuhkannya.
Knox,
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa bersembunyi?
dariku selamanya?
Bahwa aku tidak akan datang
untuk menyusulmu?
Aku tahu suatu hari nanti kau akan mengirim
anjing-anjingmu untuk mengejarku.
Aku tidak menyangka
aku akan cukup beruntung
Meskipun begitu,
aku ingin bertemu langsung denganmu.
Kamu akan membawaku
ke ruang server,
dan kamu akan memberikan
kata sandi itu padaku.
Ruang server?
Aku bahkan tidak tahu di mana letaknya.
Aku tak akan bertanya lagi padamu!
Kau tahu kenapa kau tak lagi
selangkah lebih maju dariku, Anderson?
Karena rasa takutlah yang selama
ini menghambatku.
Pria yang kau kenal telah meninggal.
dan entitas di hadapanmu
tidak mampu merasa takut.
Ia tidak takut dipermalukan,
kegagalan, atau kematian,
seperti yang biasa kamu lakukan.
Kamu bisa membunuh seorang pria,
bahkan seorang dewa,
tetapi kamu tidak bisa membunuh
sebuah ide.
Benar kan, Marcus?
Tapi beginilah caraku
membunuhmu, Anderson.
Knox! Knox!
Kalian adalah pelindung
para dewa.
- Ini sudah berakhir, Anderson.
- Dasar bajingan kecil.
Ini untuk Knox.
Apakah kamu seekor serigala?
Ya.
Kemudian kita punya pekerjaan
yang harus dilakukan.
Aku terkadang bermimpi
bahwa aku berada di dalam terowongan.
Jalan di belakangku runtuh.
Oleh karena itu, saya tidak punya pilihan selain
melangkah maju menuju cahaya.
Tapi aku tidak tahu
apa yang menungguku di sana.
Ya. Saya sudah mempersiapkan segalanya
untuk apa pun yang akan datang.
Ini benar-benar suatu kehormatan.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Saya seorang Jenderal Amerika Serikat.
Kamu pasti punya keinginan untuk mati.
Sungguh ironis.
Kamu tidak mengenal separuh pun
dari siapa yang kamu hadapi.
Mereka tidak akan pernah
membiarkanmu hidup tenang.
Baiklah, tidak apa-apa,
karena kita sudah mati.
Ayahku menunjukkan padaku
bagaimana menjadi seorang pria.
Tapi setelah semua
monster-monster yang pernah kulihat,
Aku hanya bisa menjadi serigala.